
Querido cliente,

Le escribimos
para informarle sobre la conferencia
que se llevará a cabo el día 1 de enero de 2007,
a las 12 horas en nuestras premisas,
a cargo de un prestigioso
escritor de numerosos documentos
sobre ciencia y tecnología.

El encuentro comprenderá los
siguientes contenidos: Web 2.0,
VoIP y E-learning.

La presente invitación es únicamente para
nuestros clientes más exclusivos y
es por esta razón, que deseamos contar con
su presencia.

Sin otro particular, nos despedimos de
usted cordialmente.
